- Algemeen: Jullie zijn super goed bezig. Gigantisch veel werk verzet. Keep up the good work.
- Homepage: Hier kan nog iets meer content op en iets fijner uitgelijnd met bijvoorbeeld flex of grid.
- Homepage: Ik zou graag een register knop willen om te kunnen registeren
- Algemeen: Mooi die foutmelding als mensen niet inloggen. Kijk even of je dit kan stylen! Leuk gedaan!
- Algemeen: Leuke links in de footer, top
- Routes: Niet alle routes werken goed, ik kan me bijvoorbeeld niet registeren. Hij zegt dat de route niet bestaat. Let nog even goed op de routes/links en dat alles werkt out of the box
als ik het download, de database importeer en alles in htdocs zet.
- Ik zie als docent HTML/CSS chatGPT zonder bronvermelding. Wees hier kritisch op en schrijf vooral je eigen CSS en maak het design nog wat meer 'je eigen'.
- Ik zie bijvoorbeeld line height 1.5/1.6, margin of padding 0 op elementen die dit al niet hebben, je kan je form inputs direct aanspreken ipv een omweg, we gebruiken rems zonder de root font size aan te geven.
- Dit zie ik tientallen keren ook bij de eerstejaars voorbij komen, dus schrijf dit vooral zelf.

Ga vooral verder met het optimaliseren van je pagina's, routes, en alle functionaliteit. Kijk daarna even of je misschien nog responsivity kan toevoegen dat het er goed uitziet op smartphones.

Gaat prima dit! Ga vooral op deze voet door!
